畜産、酪農業は
数百万ドルのお金の動く産業で、
世界の権力ある人たちにより
コントロールされ、
動物虐待の真実を隠し、
嘘を根付かせている産業です。
私達の学校、
政府、
医学者、
そしてメディアは長い間
その真実を隠し続けてきました。
彼らがあなたに見て欲しくないことをこのビデをにまとめてあります。
酪農業では
牛は牛乳を生産するために妊娠する必要があります。
メス牛を妊娠させるためのオス牛の精子を採取するために
農家はオス牛のペニスをマスタベーションを行います。
精子が採取できたら、メス牛は
固定されて、農夫が彼らの腕を
メス牛の肛門から挿入、子宮頸部を抑えます。
Then, a metal rod is used to insert the sperm into the cow's vagina.
そしてメタルの棒を膣から入れ、精子を送り込みます。
When the mother gives birth, her baby is taken from her
母牛が出産したすぐ後に、本当は仔牛のものである牛乳を人間に売るために、
赤ちゃん牛は母牛から引き離されます。
もし仔牛が男の子であれば、酪農業では不必要だとされ、
１週間以内に殺されることがほとんどです。
仔牛が女の子であれば、酪農牛となるので、
母牛と同じ生涯を歩むことを余儀なくされます。
牛乳の生産性が落ちる頃には
彼らは屠殺場に送られ、
殺されます。
雌鶏しか卵を産まないのは明らかで、
ひよこが孵った時にはオス、メスの選別をし、
オスのひよこはベルトコンベアーに乗せられ、
大きなブレンダー機で生きたまま粉々にされ殺されます。
なぜなら、オスは卵産業では廃棄物扱いだからです。
この過程は全ての卵産業に言え、
平飼い、オーガニック、RSPCAの商標のついたものも含まれます。
メスのひよこはベルトコンベアーから分けられ、
くちばしの先を麻酔なしで切られます。
メスのひよこは農場に運ばれ、
狭い汚い環境の中で多くの卵を生まされることになります。
そして、一年半後、鶏たちは雑にカゴに投げ入れられ、
トラックで屠殺場へと運ばれます。
鶏たちはすでに、この雑な扱われ方、狭いカゴで、相当な
恐怖感にさらされます。
この屠殺場への旅が、陽の光を見る最初で最後の時間となります。
屠殺場では鶏は逆さまに吊り下げられ、
気絶させるために電気の通った水に頭を浸けられます。
そのすぐ後に、彼らの喉を自動のナイフで切られます。
もしも鶏が頭をずらし、自動ナイフで切られなかった場合、
彼らは熱湯の中で溺死させられ、その後の過程に進みます。
豚肉の工場では、
酪農と同様、オスの豚のペニスをマスターベーションし、
精子を採取することから始まります。
農夫は精子をメスの豚の膣から挿入し、
強制妊娠させます。
母豚が赤ちゃんを出産した後、
母豚は妊娠ストールと呼ばれる狭いメタルの囲いに入れられ、
向きを変えることも、動くことも、赤ちゃんを容易に見ることもできません。
全ての赤ちゃん豚は
麻酔なしで、葉を抜き取られ、尻尾も切られます。
不健康な赤ちゃん豚は、商品にならないとされ、
農夫によってコンクリートの壁やフロアに打ち付けられ、廃棄されます。
これは標準の豚肉農業の様子です。
子豚が６ヶ月になった時には屠殺場に送られ、殺されます。
子豚は二酸化炭素のガス室に送られ、
子豚たちは体の中からと外からと焼かれ、窒息させられます。
そして最後に逆さまにつられ、
喉を切られます。
漁業では魚は冷たい氷の上に投げられ、
３０分もの間苦しみ、
窒息死させられます。
彼らの叫び声は聞こえませんが、
魚が痛みを感じるということは科学的に認められています。
これら、動物たちに実践されていることは
世界中で行われています。
動物、魚を食べないということ、
00:05:17,500 --> 00:05:18,700
動物性の衣類を着ないこと、
動物を使った娯楽や実験をやめることが、彼らの苦しみをとる唯一の方法なのです。
動物性食品(肉、
乳製品、卵)を食べることは
色々な病気を引き起こすことが科学的に証明されています。
心臓病、
糖尿病や癌などがそれに値します。
世界中の８００以上の科学的リサーチでは
ベーコンやホットドック、ハム、サラミなどの
加工肉は
クラス１の発ガン性があり、人間の癌との因果関係が認められています。
こういった健康に害のあるということがわかっていながら、
このような食品は子供達の学校、
そして病気で病院を訪れる患者に売られています。
菜食ではビタミン類、タンパク質、」鉄、カルシウムなどの
必要な栄養素を
十分にとることができます。
そして、菜食は先にもあげた病気や癌を治癒する方向に向かわせることもわかっています。
畜産、酪農業は動物たちを苦しめるだけではなく、
種の絶滅、海の不感帯域の増加、水質汚染、
生態系破壊の大きな原因にもなっています。
今こそ、私たちが動物を見る視線を変える時であり、
彼らを個々に見るべきなのだと思います。
彼らは私達のために存在するのではなく、
私達と共に生きる存在なのです。